[TOC]
刘宇箫 8班 2020012441
# 我对信息素养实践课的认识（一级标题）

（列表）

- ***信息素养是一个内容丰富的概念。它不仅包括利用信息工具和信息资源的能力，还包括选择获取识别信息、 加工、处理、传递信息并创造信息的能力。***(加粗和斜体)
- *信息素养是一种综合能力信息素养涉及各方面的知识，是一个特殊的、涵盖面很宽的能力，它包含人文的、技术的、经济的、法律的诸多因素，和许多学科有着紧密的联系。信息技术支持信息素养，通晓信息技术强调对技术的理解、认识和使用技能。信息素养是一种信息能力，信息技术是它的一种工具。* （斜体）
## 学习信息素养实践课对我们自身的作用和影响（二级标题）
### 专业知识上（三级标题）
- ***对计算机的掌握更加熟练，使用更加便捷，比如知道了很多实用的快捷键。***（加粗和斜体）
- 学到了一些实用的小技巧，例如特殊的搜索技巧，让我找自己想要的结果更加快速准确。
- **了解了一些常用程序软件的基本操作，像是DOS命令、Markdown语法、Github的使用及命令等，为以后的学习甚至工作打下了一定的基础。**（加粗）
### 自身影响上（三级标题）
- **信息素养教会了我对信息的理解和区别，是一种处理事情时的意识或方法。**（加粗）
- *它是一种信息能力，让我可以用一种新的眼光去认识周围的世界，对我的文化修养也有一定的帮助，可以让人全面发展。*（斜体)
## 信息素养实践课的安排（二级标题）

（表格）

| 课程顺序 |       标题       |          ppt下载          |
| :------: | :--------------: | :-----------------------: |
|    1     |   信息素养概述   | [下载](D:信息素养ppt.zip) |
|    2     | 计算机操作及管理 | [下载](D:信息素养ppt.zip) |
|    3     |   常用DOS命令    | [下载](D:信息素养ppt.zip) |
|    4     |   Git和Github    | [下载](D:信息素养ppt.zip) |
|    5     |     思维导图     | [下载](D:信息素养ppt.zip) |
|    6     |     信息管理     | [下载](D:信息素养ppt.zip) |
|    7     |      虚拟机      | [下载](D:信息素养ppt.zip) |
|    8     |      Office      | [下载](D:信息素养ppt.zip) |
|    9     |   网页处理软件   | [下载](D:信息素养ppt.zip) |
## 如何交信息素养实践课的作业（二级标题）
（连接网站）[雪梨教育](http://www.edu2act.cn/task/list/)
## 学到的代码段、代码块（二级标题)
~~~ python
def print():
    print("Hello World")

def happy():
    print("Happy birthday to you!")
happy()
happy()
def Happybirthday():
 print("Happy birthday, dear Fred.")
happy()
Happybirthday()
Happybirthday()
~~~
